# 隐私·协议·许可

>   生效日期：2023年10月01日

### 隐私说明

本隐私政策描述了`iofomo` 平台（“`iofomo`”、“我们”、“我方”或“我们的”）处理您与本网站和我们的开源相关网站（“网站”）以及任何内容、相关文档、，在本网站上向您提供的信息和服务（例如，应用程序、教程、支持开发人员工作流程的工具、资源访问等）（统称为“服务”）。本隐私政策描述了我们为支持我们的服务而处理的个人信息。

为清楚起见，本隐私政策仅适用于网站，不适用于任何：

1.  使用【GitHub/Gitee】上提供的开源代码、文档或规范，受适用开源许可证条款的约束。
2.  拉取请求、问题以及与参与【GitHub/Gitee】上的开源项目相关的任何其他交互或功能，这些都受【GitHub/Gitee】的条款和条件管辖。
3.  使用受适用于这些产品的条款和条件约束的任何其他`iofomo`网站、服务或产品。

#### 我们收集什么样的信息？

当您通过我们的服务与我们互动时，我们可能会收集或接收以下类型的信息：

1.  您直接向我们提供的信息。对于某些活动，我们可能会收集以下类型的信息：
    -   联系信息，如姓名、电子邮件地址和联系方式。
    -   您向我们提供的其他信息，例如当您向我们发送信件或以其他方式参与服务时。
2.  我们自动收集信息。根据您使用的设备类型以及您与我们互动的方式，我们也可能在您使用我们的服务时自动收集某些信息，例如：
    -   设备属性，包括操作系统、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用程序和文件名和类型以及插件等信息。
    -   设备操作，包括有关在服务上执行的操作以及访问的页面的信息。
    -   标识符，包括与同一设备或帐户相关联的信息，如唯一标识符、设备ID和其他标识符以及家庭设备ID。
    -   网络和连接，信息，如您的移动运营商或ISP的名称、语言、时区、手机号码、IP地址、连接速度、附近或网络上其他设备的信息，以及您使用我们的服务连接到的Wi-Fi热点。
    -   `Cookie`数据、来自`Cookie`的数据以及存储在您设备上的其他类似技术，包括`Cookie ID`和设置。阅读我们的`Cookie`政策，了解更多关于我们如何使用`Cookie`的信息。
3.  您通过我们的应用程序（如适用）向我们提供的信息。我们的一些服务包括提供应用程序。在这种情况下，我们可能会收到您选择通过我们的应用程序提供给我们的某些视频和文本内容。我们可以根据下文所述的目的，根据上下文和内容对此进行分析。
4.  与第三方的其他服务集成。我们的一些服务允许您通过各种在线服务（统称为“登录服务”）启用或登录。通过包括这些登录服务，我们旨在让您的在线体验更加丰富和个性化。当您向我们的服务添加登录服务帐户或使用该帐户登录我们的服务时，我们可能会收集必要的相关信息，以使我们的服务能够方便您登录，例如您的电子邮件地址。我们也可能与该登录服务共享您的信息，以促进或加强该平台或我们服务的交付。

#### 我们如何使用信息？

我们将使用上述信息来运营和提供网站及我们的服务。具体而言，我们将把这些信息用于以下目的：

1.  提供、个性化和改进我们的服务。我们使用您的信息提供网站，并满足您对资源、服务和信息的要求；分析您提供给我们的内容，并对这些内容中的内容提出建议；分析服务和用户数据的使用情况，以了解、改进和运营服务；以及自定义您在使用服务时看到的内容。
2.  与您沟通。我们使用您的电子邮件地址与您就服务进行沟通，并让您了解我们的条款和政策。如果您订阅了时事通讯，我们将使用您的电子邮件地址向您发送此类时事通讯。当您联系我们时，我们也会使用您的信息来回复您。
3.  促进安全、廉正和安保。我们使用我们所拥有的信息来验证账户和活动，打击有害行为，维护我们服务的完整性，并促进我们网站的安全保障。例如，我们使用我们必须调查的可疑活动或违反使用条款的数据。
4.  在我们收集您的信息时或根据您的同意向您披露的任何其他目的。

#### 我们如何共享信息?

在某些情况下，我们可能会在不另行通知的情况下与某些第三方共享您的信息，如下所述：

1.  服务提供商和第三方供应商。我们与支持服务的第三方供应商和服务提供商共享您的信息，例如云托管提供商（提供数据存储和处理服务）、通信提供商（处理新查询和管理我们的电子邮件）和分析提供商，以对服务进行分析。这些服务提供商不得将您的信息用于除为我们提供服务以外的任何目的。
2.  法律目的。我们可能出于法律目的披露信息，例如回应传票、法院命令、法律程序、执法请求、法律索赔或政府查询、检测欺诈行为，以及保护和捍卫`iofomo`、我们的附属公司、所有者、用户或公众的权利、利益、安全和保障。
3.  业务转移。我们可能会分享您与重大企业交易有关的信息，如网站出售、合并、资产出售，或在不太可能发生破产的情况下。
4.  征得您的同意。我们可能会出于任何其他目的共享在我们收集信息时或根据您的同意向您披露的信息。如果您选择在网站上从事公共活动，您应该意识到，您在网站上共享的任何信息都可以被这些领域的其他用户阅读、收集或使用。在参与这些活动时，您应谨慎披露个人信息。我们不对您选择在这些公共区域提交的信息负责。

#### 数据保留

我们保留与服务相关的信息，直到不再需要用于收集信息的目的，例如向您提供服务或改进服务。我们可能会将某些信息保留更长时间的原因包括：

1.  法律请求或义务，包括`iofomo`公司的义务或遵守适用法律的义务。
2.  政府调查。
3.  对可能违反我们的条款或政策的调查。
4.  防止伤害。
5.  出于安全、安保和完整性的目的。
6.  保护我们自己，包括我们的权利、财产或产品。
7.  如果在法律索赔、投诉、诉讼或监管程序中需要。


### 许可协议

#### MIT License

Copyright (c) 2023 iofomo.

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
